README.md, before:

# 💇🏻‍♀️ Que Cabeleira é essa? (Aplicativo Mobile iOS)

Lisão, cachinhos, ondas... As cabeleiras espalhas Brasil são tão distintas e diversas! É incrível pensar o quanto a diversidade capilar está enraizada na nossa cultura. Ao mesmo tempo, pode ser um pouco complexo identificar qual o tipo da sua cabeleira... 
Pensando nisso, decidimos desenvolver um projeto que desse autonomia às pessoas ao cuidar das suas madeixas. Que Cabeleira é Essa? veio para auxiliar você com dicas de produtos, cuidados ou apenas para inspirar você a se tornar a sua MELHOR versão!

# 📚 ioasys CAMP 2021

Projeto desenvolvido durante a segunda fase de imersão do camp da empresa ioasys em 2021. O camp 2021 teve mais de 5.000 inscritos! A primeira fase consistia em aulas sobre diversas trilhas, no meu caso a de iOS. A segunda envolveu o desenvolvimento de um projeto web/mobile com o tema DIVERSIDADE.

# 👥 Equipe

- Henrique Barbosa (Desenvolvedor iOS)
- Bárbara Rezer (Scrum Master)
- Dandara Estrela (Desenvolvedora Front-end)
- Fabrício Siqueira (Desenvolvedor Back-end)
- Sarah Ninsi (UX/UI Designer)
- Rodrigo Teixeira (Mentor de projeto)

Commit message:

Update README.md with english translations

README.md, after:

# 💇🏻‍♀️ Que Cabeleira é essa? (What hair is this?) (Mobile iOS app)

Lisão, cachinhos, ondas. As cabeleiras espalhas Brasil são tão distintas e diversas! É incrível pensar o quanto a diversidade capilar está enraizada na nossa cultura. Ao mesmo tempo, pode ser um pouco complexo identificar qual o tipo da sua cabeleira. Pensando nisso, decidimos desenvolver um projeto que desse autonomia às pessoas ao cuidar das suas madeixas. Que Cabeleira é Essa? veio para auxiliar você com dicas de produtos, cuidados ou apenas para inspirar você a se tornar a sua MELHOR versão!

Straight, curly, wavy. The hair types thorough Brazil are so distinct and diverse! It's awesome to think how hair diversity is so rooted in our culture. At the same time, it can be a little complex to identify what is your type of hair.
Thinking about that, we decided to develop a project that provided autonomy to people who care about their hair. "Que Cabeleira é essa" (What hair is this?) came to help you with suggestions of products, haircare, or to inspire you to become your BETTER version!

# 📚 ioasys CAMP 2021

Projeto desenvolvido durante a segunda fase de imersão do camp da empresa ioasys em 2021. O camp 2021 teve mais de 5.000 inscritos! A primeira fase consistia em aulas sobre diversas trilhas, no meu caso a de iOS. A segunda envolveu o desenvolvimento de um projeto web/mobile com o tema DIVERSIDADE.

Project developed during the second part of the ioasys CAMP 2021. The 2021 camp had more than 5.000 entries! The first part consisted of classes from distinct topics, in my case, iOS. The second one was about the development of a web/mobile project with the theme DIVERSITY.

# 👥 Equipe/Team

- Henrique Barbosa (iOS Dev)
- Bárbara Rezer (Scrum Master)
- Dandara Estrela (Front-end Dev)
- Fabrício Siqueira (Back-end Dev)
- Sarah Ninsi (UX/UI Designer)
- Rodrigo Teixeira (Project Mentor)
